花儿真漂亮
今天也来探望堂姐吗
你出现的时机又是恰到好处啊
是你得意的推理 还是找妖怪们打听了我的位置呢
因为我的眼睛和腿也要接受检查
碰巧遇到而已
七
m -100 -1 l -100 1 l 100 1 l 100 -1
転
八
m -100 -1 l -100 1 l 100 1 l 100 -1
倒
で
m -100 -1 l -100 1 l 100 1 l 100 -1
到
着
m -100 -1 l -100 1 l 100 1 l 100 -1
跌
撞
m -100 -1 l -100 1 l 100 1 l 100 -1
来
到
m -100 -1 l -100 1 l 100 1 l 100 -1
了
这
m -100 -1 l -100 1 l 100 1 l 100 -1
里
m -200 -1 l -200 1 l 0 1 l 0 -1
m -200 -1 l -200 1 l 0 1 l 0 -1
m -100 -1 l -100 1 l 100 1 l 100 -1
ろ
う
m -100 -1 l -100 1 l 100 1 l 100 -1
瞳
に
m -100 -1 l -100 1 l 100 1 l 100 -1
映
る
m -100 -1 l -100 1 l 100 1 l 100 -1
空
虚
m -100 -1 l -100 1 l 100 1 l 100 -1
的
眼
m -100 -1 l -100 1 l 100 1 l 100 -1
眸
里
m -100 -1 l -100 1 l 100 1 l 100 -1
m -200 -1 l -200 1 l 0 1 l 0 -1
m -200 -1 l -200 1 l 0 1 l 0 -1
心中
殉情
警戒
絶後
绝后
消失
如来像
虚構
虚构
徹頭
彻头
徹尾
彻尾
真実
真实
風来
风来
モ
m -100 -1 l -100 1 l 100 1 l 100 -1
ノ
ケ
m -100 -1 l -100 1 l 100 1 l 100 -1
と
ケ
m -100 -1 l -100 1 l 100 1 l 100 -1
モ
ノ
m -100 -1 l -100 1 l 100 1 l 100 -1
不
论
m -100 -1 l -100 1 l 100 1 l 100 -1
妖
怪
m -100 -1 l -100 1 l 100 1 l 100 -1
还
是
m -100 -1 l -100 1 l 100 1 l 100 -1
野
兽
m -100 -1 l -100 1 l 100 1 l 100 -1
m -200 -1 l -200 1 l 0 1 l 0 -1
m -100 -1 l -100 1 l 100 1 l 100 -1
、
走
m -100 -1 l -100 1 l 100 1 l 100 -1
る
言
m -100 -1 l -100 1 l 100 1 l 100 -1
葉
が
m -100 -1 l -100 1 l 100 1 l 100 -1
つ
ま
m -100 -1 l -100 1 l 100 1 l 100 -1
づ
い
m -100 -1 l -100 1 l 100 1 l 100 -1
て
も
m -100 -1 l -100 1 l 100 1 l 100 -1
就
算
m -100 -1 l -100 1 l 100 1 l 100 -1
现
在
m -100 -1 l -100 1 l 100 1 l 100 -1
的
我
m -100 -1 l -100 1 l 100 1 l 100 -1
心
口
m -100 -1 l -100 1 l 100 1 l 100 -1
不
一
m -100 -1 l -100 1 l 100 1 l 100 -1
m -200 -1 l -200 1 l 0 1 l 0 -1
m -200 -1 l -200 1 l 0 1 l 0 -1
m -200 -1 l -200 1 l 0 1 l 0 -1
m -200 -1 l -200 1 l 0 1 l 0 -1
自从发生了前些天那件事
九郎前辈的传闻在妖怪们之间闹得沸沸扬扬
那家伙的本体是个离奇的妖怪美食家
我们会被煮得香喷喷的然后吃掉
明明我出力帮忙了居然还这么对我
问题就在于你的力量
你的左手 真的没事吧
怎么了 你在担心我吗
把你卷进那次事件的人 是我
如你所见
自从我十一岁时
吃了人鱼的肉以后
即使身体受伤了 也能恢复原样
古有传言 吃过人鱼肉的人
就能变得不老不死
要说不老的话
你看起来不像是十一岁时的样子
是啊
我想肯定是当时吃的另一只妖怪的肉
把一部分效果抵消掉了
另外一只是什么
差不多该走了
见面要迟到了
九郎前辈
其实我有个请求
今晚 我要去隔壁县的深山里
去见那一带的神明大蛇
能请你一起去吗
去山里见大蛇？
是的
大概十天前 蛇神的使者来拜访我了
对我说 「蛇神大人抱有某些烦恼难以入眠」
所以
轮到妖怪们的智慧之神出场了
你又做这么危险的事情
你也没什么像样的能力吧
真失礼啊
我和妖怪们语言相通
我还有能触碰幽灵的特殊能力
但也仅此而已了吧
怪力 飞行 或者用灵符引发超常现象
你没有这些物理性的 咒术性的力量
要是像之前一样 遇见凶暴好斗的怪物
你打算怎么办
要是担心我 那就请你和我一起去吧
如果它们恐惧的九郎前辈愿意来帮忙
交涉也好仲裁也好 肯定都会变得更容易
今晚不行
我还想细细品尝昨天做的肉酱汤
你自己一个人去吧
真是的
为什么会这样
大晚上的 谁会让女生独自进入偏远乡下的深山啊
大半夜的真是麻烦您了 公主殿下
沼泽就在前面了
劳驾您不辞劳苦远道而来 十分感谢
公主殿下
客气了 这是我的工作 不足言谢
蛇神大人曾经也被奉为水神
既然您找我有事 由我主动拜访才合乎礼仪
被人类供奉为水神已经是很久之前的事了
祠堂早已腐朽
为求雨而供奉祭品的人也没有了
即使有人来求雨 在下的力量也不足以控制天气了
被称为神真是可笑之极
落魄至此也是理所当然
人间事物瞬息万变
在下不懂的事情也越来越多
因此
在下派出使者想求助于公主殿下声名远扬的智慧
那个…
凋敝深山 拿不出像样的招待
还请您不要生气
啊 没事的
心情不好不是蛇神大人的错
是因为一些私人问题
私人问题吗
是的
我有一位叫做樱川九郎的男朋友
他以今晚想吃肉酱汤为由
拒绝了我请他一同前来的邀请
你让妖怪跟踪我了吧
九郎前辈
无论如何请你先看一下这个
真的做了肉酱汤
不要擅自进别人家啊
话说 你要穿成这样子上山吗
不愧是九郎前辈 眼光真不错
这是春季服装 赴宴的连衣裙哦
你要去的地方是山里吧
不要啊 太硬来了
行了 老实点
这是…
这是我上小学时穿的登山服
为什么这种东西能这么快找出来
你在干什么啊
这是除虫喷雾
你都干了些什么…啊
来 这是肉酱汤 带着吧
还有饭团
等等…九郎前辈
别再乱来了
差不多 就是这样
即使我说我要去见的是可能吃人的大蛇
他也丝毫不打算陪我来
怎么会 在下惶恐 哪敢吃掉公主殿下
而且 人类总是身着衣物和首饰难以下咽
就是说 你也还是吃过人吧
嘛 算是吧
虽然以前也有传言说在下是食人的大蛇
但是人类并不好吃
而且最近还容易招惹麻烦 在下避之不及
话说回来 公主殿下
既然您都带过来吃了
男朋友想吃的话来这边一起吃不就好了吗
啊不对…肯定是保温杯不够两个人用
绝对是这样的
话题扯远了 回归正题吧
让您烦恼的 是在这沼泽里被发现的谋杀案尸体吧
是的
为什么那个女人要特地把尸体扔进这沼泽呢
想让您推理出一个合理的解释
大约一个月前 4月23日 下午两点多
来这里采野菜的登山旅客
在这个筑奈沼泽发现了漂浮的男尸
胸口有被尖锐刀具刺入的伤痕
推断为谋杀
由于抛尸之后几日内就被发现了
即使随身物品里找不到手机和身份证
也很快确认了他的身份
吉原纮男 35岁
就职于某大型建设公司
之后被逮捕的嫌犯 是一位30岁的女性
谷尾葵
没错
由于她坦白了自己的罪行
尽管尚有疑点
调查的主要方向也转向了对证据的认定
这起事件 可以说已经基本解决了吧
把尸体扔进这处沼泽只是为了藏尸
亦或是推延尸体被发现的时间吧
否
她的目的不是藏尸
在下碰巧亲眼看见了
竟然把尸体扔进在下时常饮水的沼泽
虽说我对此事倍感气愤
但毕竟这里也常有野兽浮尸
也会有路人把垃圾扔进里面
所以我会定期让山里的妖怪们去打扫
这些都无所谓
但我还是无法理解
那个女人没绑任何重物就将尸体扔进了沼泽
所以尸体才会浮出水面 马上就被发现了
更重要的是那个女人当时
清楚地说了这么一句话
希望能顺利被发现
女人不惜把尸体运到这种地方扔掉
竟然还希望尸体被人发现
乍看之下犯人的做法还真是不合理呢
是的 实在让人难以理解
一位女性用独轮车装载尸体
夜晚独自走山路肯定很困难吧
警察也是怀疑这一点 所以询问了嫌犯
「为何要特地把尸体运到这个沼泽」
嫌犯谷尾葵好像是这样回答的
那个沼泽里栖息着一条巨大的大蛇
我听说它会吃人
所以我想着若是把尸体扔进去 大蛇就会吃掉他
因为证言有些超乎常识
甚至还刊登上了报纸
在下也看到了那条证言
谷尾葵的老家就在这附近的山脚下
或许她是想到了儿时听过的食人大蛇的传说
走投无路才把尸体运到了这里
这没什么奇怪的
犯人原本就打算藏尸于此
不是埋起来 也不是将其沉入水底
而是希望蛇神大人能将其吃得干干净净
但是那个女人抛尸时所说的话又要怎么解释呢
「虽然扔到了这种地方 希望能顺利被人发现」
其实并不是这个意思
不是别人 而是希望能顺利被蛇神大人发现
否 就算在下发现了
也不能断言在下会吃掉尸体
如果那个女人的目的是这个
应该会说「希望能被吃得干干净净的」
蛇神大人个头虽大 心思倒是挺缜密的
关于此事我又产生了新的疑问
为何那个女人要给出那种虚假的证言呢
看来这得花很长时间啊
是为了隐瞒把尸体扔进沼泽的真正原因吧
然也
希望您能给出合理的解释
蛇神的听闻
稍微整理一下事件的经过吧
蛇神大人似乎也对此事有一定了解
要是理解产生分歧可不行
事件的起因要从五年前说起
谷尾葵有一位名叫町井义和的恋人
但他与另一名女性
与同一个公司的同事 疑似殉情了
町井在就职的大型建设公司担任经理
但事后发现他暗自操作资金
挪用了巨额公款
这次殉情
是自知挪用公款一事无法掩盖的町井
说服那个女人和他殉情了
这在当时是一个有力的说法
为此伤心的葵
独自回到了筑奈山脚下的老家
虽然她闭门不出宅了两年
但之后她在老家找到了工作
一段时间后 她逐渐振作起来了
然而就在这个时候
今年的4月21日 周五晚上 七点半左右
吉原纮男来到了葵的家中
我想为五年前的事道歉
吉原是町井的同事
所以葵认识他的长相和姓名
町井是我杀的
挪用公款的也是我
町井和那个女人发现后就跑来劝告我
还说不自首的话就要告发我
所以我才杀了他们
吉原纮男的计划很顺利
逃脱了挪用公款的罪名
其后也是诸事顺利
但是到了今年 他却接连遭遇不幸
他在公司犯下了重大错误
妻儿也死于事故
甚至还查出体内有恶性肿瘤
接连的不幸远远超出了他的意料
吉原开始认为 这是五年前那件事的报应
为了忏悔自己的罪行 找到了葵
他觉得只要忏悔了 就能逃脱来自过去的报应
至少应该能保住自己的性命
对不起
犯人谷尾葵的证词差不多就是这样
实际上吉原也联系了町井的弟弟
「关于五年前的事 最近有空见面聊聊吗」
町井的弟弟当时正忙
因此没能细聊
所以吉原才会先去找葵吧
随着调查的深入
过去挪用公款和殉情的事件也逐渐浮出水面
而与两起事件均有关的谷尾葵
就住在发现尸体的现场山脚下
所以她成为了嫌疑人
吉原先生和我的体型差不多
而且他因为生病导致身体很消瘦
搬运起来没有想象中那么困难
第二天22日
星期六白天下着雨
可能是因为没人进山
尸体被发现是在第三天23日
大蛇要是吃到了钱包或者手机肯定会很不高兴吧
所以我事先拿出来了
职员证我在家里烧掉了
充当凶器的菜刀随尸体一起扔进沼泽了
但是
它没吃掉尸体
那群警察最近白天都在沼泽附近打捞
看来就是为了寻找那件凶器啊
这地方找起来很困难吧
还有 蛇神大人
除了尸体 犯人还扔了什么东西吗
不太清楚啊
目前掌握的情报有限
有些空缺只能凭想象来补充
但是犯人将尸体扔进沼泽的原因
果然还是很简单的吧
简单吗
是的 这种情况
大多是为了庇护真凶
谷尾葵事先收到了吉原纮男前来拜访的电话
对方和自己厌恶的过去有关联
您觉得她会独自与他见面吗
话是这么说…
和吉原见面时即使有旁人在 也毫不奇怪
对了 町井的弟弟似乎就不错
弟弟接到吉原打来的电话之后
又听说他联系了哥哥曾经的恋人
他感到很蹊跷所以联系了葵也说不定
知道了哥哥真正的死因后
冲动之下杀掉了他
他还有光明的未来
而葵常年过着家里蹲生活 没什么可失去的
所以谷尾葵选择了包庇他
她让真凶立刻回家之后
决定将尸体丢进深山的沼泽之中
其原因有三
其一
用沼泽之水清洗尸体上真凶可能残留的痕迹
其二 为真凶制造不在场证明
但是 为什么那位女性会说
「希望能顺利被发现」
所以说 蛇神大人 还有第三个原因
谷尾葵想要清除真凶留下的痕迹
家中的痕迹自然是能清除得一干二净
但是 外面怎么办呢
没人知道会不会在哪留下了什么痕迹
所以 葵就把尸体扔进了蛇神大人的沼泽中
到底是怎么回事
没什么 就是为了求雨而已
人们曾把您奉为水神 向您求过雨吧
只要下一场大雨
无论是车辙还是不小心落下的东西
全部都能一洗而空
稍等
在下被奉为水神早已是陈年往事
首先 把尸体扔进沼泽就是大不敬
再则 用污秽的中年男尸也想求得恩赐之雨？
论祭品 非俊俏少女不可
速速为我献上少女！
蛇神大人
求雨方法大致分为两种
一种是祭拜水神 虔诚求雨
也就是正攻法
与此相对
也有惹水神发怒 以致天降大雨的方法
说起来确实是听过这种说法
而实际上蛇神大人也确实生气了
怎么会这样
不可思议的是第二天还真下雨了
如此 蛇神大人听到的那句话就合情合理了
谷尾葵希望蛇神大人能发现尸体 并且发怒
所以才会嘟囔着说 「希望能顺利被发现」
否
如此解释还不够充分
这种情况下
一般会说「要是能下场大雨就好了」
或者是「大蛇要是能生气就好了」
这样才更合理吧
说得对
如果有人开车经过 应该很容易目击案发现场
警察应该也调查过了
所以应该没有那种共犯或者真凶
真是轻描淡写地否认自己啊
所以犯人只有谷尾葵一个人
她告诉警察的话基本上都是事实
她只说了一个谎 就是把尸体丢进沼泽的原因
九郎前辈
它就是公主殿下的男朋友
真是太可怕了
谁是你男朋友啊
你还是来了啊
快更正你的发言 我不是你男朋友
夫妻拌嘴还是等会儿再说吧
现在得先解开蛇神大人的疑惑才行
说得没错 公主殿下
你打算怎么办啊
既然你有在听 早点出来不就好了
公主殿下
犯人将尸体扔进沼泽的真正原因到底是什么
本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
Let’s dance with me on a moonlit night
请与我月下共舞
Now I gotta go, as I want to
现在我必须离开 如我所愿
But I’ll save the last dance for you
但我会为你保留最后一支舞
Come on
どこへ行こうか　夢から覚めたら
从睡梦中清醒 我该去向何处
サファイアの夜　なまぬるい風　潜めて
湛蓝的夜色 温柔的清风 悄然随行
真っ暗なほどに　きれいな瞳が瞬く
你迷人的眼眸 如同深邃夜空中闪亮的星
そっと抱き寄せて　優しい獣の声で
将你轻轻拥入怀中 用温柔的野兽之音
You can do, we can do, try
你能做到 我们能做到 来吧
お遊びのまま　いじらしいまま
当作一场游戏 带着你的可爱
君らしく暴れて
胡闹一番吧
ふざけないなんて　つまらない
少了胡搅蛮缠 就太无趣了
僕ららしく踊らせて
随心所欲地起舞吧
I’ll save the last dance for you
我会为你保留最后一支舞
真仓坂市频发的杀人魔事件
犯人是身穿红色礼服的无脸女性
一连串事件都是原偶像的亡灵 钢人七濑所为吗
下集 钢人的传闻